когда анус на горе свистнет
никогда
когда штульман побреется
когда anonymous2ch перестанет создавать фишерские сайты
докурю и сделаю
ща, мам!
когда майкрософт начнет выпускать операционные системы под GPL
когда пачуля долг азибулю отдаст
когда ллл7 от мамки съедет
а почему вы спрашиваете?
когда worstie съебёт из Рашки
когда ваша очередь наступит
уже совсем скоро!
спроси минут через 30
а это возможно?
уже
готово!
когда Крым вернут обратно Грузии
взял вас на карандаш!
опасные вопросы задаешь, поостерегся бы!
когда нефть кончится
когда четвертый срок закончится
когда https будет доступен только по государственному сертификату
когда возраст согласия увеличат до 27 лет
когда asibul работу найдет
когда pigzilla-пидр вернется
когда сотку десять раз жать будешь
лучше не надо, спасибо
когда интернет запретят
когда начнется голод
да что вы, бросьте
мечтать не вредно!
уже скоро на ваших экранах
в 2024
у нас на c9 за такие вопросы убивают нахуй!
анус себе сперва растяни
Когда FreeBSD станет популярней GNU/Linux
когда азибулю на коленях и плечах звезды набьют
когда петушок домой придёт!
купи лучше себе спайсы соль недорого http://pstbin.ru/drugs пенсионерам скидки
когда станешь пидором часа!
когда с линупсами наиграешься!
когда Джобс воскреснет
когда в линукс фотошоп завезут!
когда сусека вернётся
когда lll7 переедет в вичат
когда торчок занюхнёт
Soon™
хуй знает!
